                                                                       Martes 17 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1966 - 2017

MSc. Ivonne Robles Mohs
Directora
Escuela de Filología, Liguística y Literatura

Estimada señora:

Me complace invitarle al Acto de Graduación de la Facultad de Educación a realizarse el próximo miércoles 25 de octubre 2017, a las 10:00am, en el auditorio de la Ciudad de la Investigación.

En este acto se graduarán estudiantes de Enseñanza del Castellano y Literatura por lo que su presencia le dará realce y constituirá un reconocimiento a los nuevos profesionales.

Con un atento saludos,



                                                                     Dra. Guiselle M. Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

TCh.
Cc: Archivo
