                                                                       Miércoles 18 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1968 - 2017

Señor
Juan Carlos Porras
Director
Ensamble de Cornos de Costa Rica
Escuela de Artes Musicales

Estimado señor:

Además de remitirle un atento saludo, en nombre de la Facultad de Educación me complace hacer llegar a usted el agradecimiento por la participación del Ensamble de Cornos de Costa Rica en el acto de Conmemoración del 60 Aniversario de la instauración de la Facultad de Educación.

La presencia del Ensamble Cornos en este acto fue destacada y dio realce a esta importante actividad, lo que significó un aporte valioso para la exitosa conclusión de esta magna celebración.

Atentamente se despide,



                                                                     Dra. Guiselle M. Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

C: archivo
