                                                                       Miércoles 18 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1969 - 2017

Dra. Carmen Liddy Fallas Jiménez
Directora
Escuela de Formación Docente

Estimada señora:

Reciba un atento saludo.

En atención al oficio EFD-D-1111-2017, referente a la conclusión del Plan Estratégico 2017 -2021, me permito extenderles mi más sincera felicitación por haber desarrollado este importante proyecto que guiará la gestión de su Unidad Académica, la cual quisiera hacer extensiva al personal docente y al equipo de trabajo de la Escuela a signo cargo.

Atentamente se despide,



                                                                     Dra. Guiselle M. Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

C: Archivo
