                                                                   Miércoles 11 de octubre de 2017 
                                                                   DED - 1928 - 2017


Lic. Jorge Rodríguez Ramírez
Coordinador
Comisión Institucional de Foresta Universitaria
Programa Gestión de Riesgo y Reducción de Desastres

Estimado Señor (a): 

En aras de proteger a las personas que transitan por el edificio de la Facultad de Educación y sus alrededores, me permito solicitarle muy atentamente, se valoren los árboles que se ubican aledaños a la Facultad, en especial el pino de mayor altura frente al edificio, esto debido a que el pasado lunes 25 de setiembre le cayó un rayo.

No omito manifestarle que en la esquina noreste del edificio se encuentra ubicada la antena del pararrayos de nuestra Facultad, por lo que a su vez le solicito interponer sus buenos oficios para que se revise la condición en la que se encuentra la antena en mención.

                                            Atentamente,



                                                                     Dra. Guiselle Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

TCh
C: Comisión Gestión de Riesgo Edificio Educación
