                                                                   Miércoles 11 de octubre de 2017 
                                                                   DED - 1929 - 2017


Excelentísimo señor
Luis Guillermo Solís Rivera
Presidente
República de Costa Rica
 

Estimado Señor (a): 

Estimado señor Presidente:


Reciba un atento saludo.


Agradezco profundamente su participación y el mensaje expresado en la reciente actividad en el marco del acto de Conmemoración del 60 Aniversario de la instauración de la Facultad de Educación. Su presencia, además de dar realice al evento, significó una motivación para continuar trabajando en el compromiso que la Facultad de Educación tiene ante la sociedad.

Con nuestras muestras de aprecio, se despide atentamente,

 

                                            Atentamente,



                                                                     Dra. Guiselle Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

C. Archivo
