                                                                       Viernes 13 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1931 - 2017

Mariana Ulloa Benavides
Vicepresidente Electoral

En respuesta al oficio TEEU-255-2017 y tomando en consideración el oficio DED-1864-2017, en el que se le comunica los espacios asignados, me permito manifestarle que en igualdad de condiciones para cada uno de los partidos políticos, se les ha asignado espacio para la colacación de la publicidad.

En cuanto a la colocación de mantas por parte de los partidos políticos, me permito informarle que en efecto por solicitud del estudiante Edwin Arauz Díaz, mediante oficio ET-01-2017, del cual le adjunto copia, se le autorizó la colocación de la misma, no obstante con el propósito de dar igualdad de condiciones a todos los partidos político, según lo indica en el oficio TEEU-255-2017, dejaré sin efecto este oficio hasta poder coordinar con el Tribunal al respecto.

Con un atento saludo,



                                                                     Dra. Guiselle M. Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

TCh.
Estudiante Edwin Arauz Díaz
