                                                                       Jueves 12 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1932 - 2017


Dra. Lastenia Bonilla
Directora
Revista Educación


Estimada señora:

Además de remitirle un atento saludo, en nombre de la Facultad de Educación, me complace hacer llegar a usted el agradecimiento por su colaboración en el acto de Conmemoración del 60 Aniversario de la instauración de la Facultad de Educación.

La edición especial de la Revista Educación dedicada a esta celebración, significó un aporte valioso para la exitosa conclusión de esta magna celebración, dejando en clara evidencia la importancia de la Facultad de Educación ante el país.


                                                                     Dra. Guiselle Garbanzo Vargas
                                                                     Decana


c. Archivo

