                                                                       Jueves 12 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1933 - 2017


Lic. Carlos Paz Barahona
Director
Programa EDUTOPIA

Estimado señor:

Además de remitirle un atento saludo, en nombre de la Facultad de Educación, me complace hacer llegar a usted el agradecimiento por su colaboración en el acto de Conmemoración del 60 Aniversario de la instauración de la Facultad de Educación.

La participación de la Facultad de Educación en el Programa Edutopia bajo su digna dirección, significó un aporte valioso para la exitosa conclusión de esta magna celebración, dejando en clara evidencia la importancia de la Facultad de Educación ante el país.

Se despide atentamente,


                                                                     Dra. Guiselle Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

C. archivo
