                                                                       Jueves 12 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1935 - 2017


Dr. Walter Salazar Rojas
Director 
Escuela de Educación Física y Deportes

Estimado señor Director:

Reciba un atento saludo.

Para su estimable información y trámite correspondiente, me permito remitir copia del oficio VD-3418-2017 suscrito por la Dra. Marlen León Guzmán, Vicerrectora de Docencia, relacionado con la autorización para eximir al Prof. Luis Guillermo Machado Ramírez de impartir docencia con el fin de que colabore en el proyecto de investigación 838-B4-364.

Atentamente se despide,







                                                                     Dra. Guiselle Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

C. Archivo
