                                                                       Viernes 13 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1936 - 2017


Dra. Marlen León Guzmán
Vicerrectora de Docencia

ASUNTO: Solicitud de ratificación horas asistente para el Programa de Tecnologías Avanzadas

Estimada vicerrectora:


Además de externarle un saludo cordial. Me permito agradecerle el apoyo brindado durante estos años el Programa de Tecnologías Educativas Avanzadas (PROTEA).

Espepecificamente, ha contado en años anteriores con apoyo de la Vicerrectoría de Docencia con la asignación de 30 Horas Asistente para los proyectos vigentes inscritos en dicha instancia, este apoyo ha permitido el cumplimiento de metas planteadas.

La labor de las y los estudiantes en este tiempo es fundamental para que enriquezcan con sus conocimientos el quehacer del programa vinculándose a las comisiones de diseño e implementación de talleres, capacitaciones, edición de videos, diseño gráficos de materiales y sistematizaciones que aseguran la calidad de las iniciativas para el profesorado de la Facultad. Asimismo, sus aportes favorecen a valorar nuevas tendencias, dispositivos, software para de integración de las TIC.


Para el año 2018, se solicita la asignación de 30 Horas Asistente durante el I, II y III Ciclo Lectivo 2018, con el fin dar continuidad del proyecto Docencia innovadora: aprovechando las TIC desde




Educación y iniciar la implementación del proyecto Tecnología a la medida: apropiación de las TIC en la Facultad de Educación. propuestas que buscan incidir en la calidad de la docencia universitaria mediante el quehacer sistemático de PROTEA alrededor de las TIC.

Muchas gracias por atención que puedan prestar a la presente,







                                                                     Dra. Guiselle Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

C. M.A.E. Hazel Castro Araya, coordinadora de PROTEA.
Archivo
