                                                                       Viernes 13 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1937 - 2017


Magister Jeffry Dimarco
Director
Oficina de Servicios Generales

Estimado señor:

Además de remitirle un atento saludo, en nombre de la Facultad de Educación, me complace hacer llegar a usted el agradecimiento por la colaboración de la Oficina a su cargo en el acto de Conmemoración del 60 Aniversario de la instauración de la Facultad de Educación. El apoyo que la Oficina de Servicios Generales brindó para la realización de este evento, significó un aporte valioso para la exitosa conclusión de esta magna celebración, dejando en clara evidencia la importancia de la Facultad de Educación ante el país.

Le agradezco trasmitir el agradecimiento a los funcionarios Pablo Zúñiga, Luis Durán y Eduardo Loría, quienes en diferentes formas y momentos brindaron su colaboración para la realización de dicho evento.

Atentamente se despide,







                                                                     Dra. Guiselle Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

C. Ing. Héctor Hernández Simoni, Jefe Sección de Mantenimiento y Construcción
Sr. Pablo Zúñiga, Oficina de Servicios Generales
Sr. Luis Durán, Oficina de Servicios Generales
Sr. Eduardo Loría, Oficina de Servicios Generales
Archivo
