                                                                       Viernes 13 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1938 - 2017


Dr. Hennig Jensen Pinnington
Rector
Universidad de Costa Rica

ASUNTO: Solicitud de ratificación de medio tiempo para el Programa de Tecnologías Avanzadas (PROTEA) en el 2018


Estimado señor Rector:


Además de saludarle respetuosamente, me permito agradecerle profundamente por el apoyo brindado durante este año 2017 al Programa de Tecnologías Avanzadas de la Facultad de Educación, en relación al oficio R-2821-2017.


Le informó que se esta realizando una coordinando con la Vicerrectoría de Docencia para formalizar el programa dentro dicha vicerrectoría.


Por otro lado, le solicito pueda continuar brindándonos el apoyo dado para periodo del 1 al 15 de diciembre de un medio tiempo docente. En vista de que este aporte ha sido significativo para desarrollar las iniciativas innovadoras desde PROTEA de forma más interdisciplinaria.





Específicamente, los docentes nombrados han generado propuestas pedagógicas con realidad aumentada, arduino, gamificación, video educativo entre otras temáticas; que han enriquecido la propuesta de formación permanente que pretende incidir en la mejorar de la docencia universitaria mediante el uso de TIC. De esta forma, contribuyendo directamente en el desarrollo de los objetivos del proyecto PD 1345 Docencia Innovadora: Aprovechando las TIC desde Educación.


Por lo anterior, le solicito la ratificación del medio tiempo para el Programa de Tecnologías Avanzadas (PROTEA) para el 2018 y considerar la posibilidad de brindar apoyo para el nombramiento tiempo administrativo para fortalecer el área de gestión asumida en este momento por la coordinación del programa.



Muchas gracias por atención que puedan prestar a la presente,







                                                                     Dra. Guiselle Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

C: M.A.E. Hazel Castro Araya, coordinadora de PROTEA.
Archivo
