                                                                       Viernes 13 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1939 - 2017


M.B.A. Jesús Brenes Fernández
Jefe
Oficina de Seguridad y Tránsito

Además de remitirle un atento saludo, en nombre de la Facultad de Educación, me complace hacer llegar a usted el agradecimiento por su colaboración en el acto de Conmemoración del 60 Aniversario de la instauración de la Facultad de Educación.

El apoyo que en diferentes formas y momentos la Oficina de Seguridad y Tránsito brindó para la realización de este evento, significó un aporte valioso para la exitosa conclusión de esta magna celebración, dejando en clara evidencia la importancia de la Facultad de Educación ante el país.

Atentamente se despide,







                                                                     Dra. Guiselle Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

C: Archivo
