                                                                       Martes 17 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1940 - 2017

Sr. Odel Serrano Rojas
Trabajador Operativo B
Facultd de Educación

Estimado señor:

En atención al oficio de fecha 9 de octubre 2017, relativo a la solicitud de visto bueno para hacer cambio de horario los lunes del presente año, ingresando a laborar a las 6:30am y saliendo a las 2:30pm, me permito manifestarle que este Decanato autoriza el cambio de horario.

Con un atento saludo,



                                                                     Dra. Guiselle M. Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

TCh.

Cc: Archivo
