                                                                       Viernes 13 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1941 - 2017

Licda. Carolina Calderón Morales
Jefa
Oficina de Planificación Universitaria

Estimada señora:

En atención al oficio OPLAU-634-2017, me permito manifestarle que el día de ayer le hice llegar por correo electrónico a la oficina a su digno cargo, una versión preliminar del documento del Plan Estratégico, aún faltan algunos detalles, no obstante en los próximos días se le estará entregando el documento final.

Con un atento saludo,



                                                                     Dra. Guiselle M. Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

TCh.

Cc: Archivo
