                                                                       Miércoles 18 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1942 - 2017

Dra. Flor Jiménez Segura
Directora
Escuela de Orientación y Educación Especial

Estimada señora:

En atención al oficio EOEE-900-2017, relativo a la celebración de la "Semana Nacional de los Derechos de las Personas con Discapacidad", del 6 al 10 de noviembre del presente año, me permito manifestarle que cuenta con el visto bueno de este Decanato para:
Utilizar la plazoleta central del edificio y la plaza de adoquines frente al edificio Educación.
Reservar el área del sector oeste del parqueo de Educación, contiguo a las zonas verdes de Estudios Generales el día martes 7 y jueves 9 de noviembre 2017, de 8am a 10am, para realización de los juegos educativos de matemática y un rally. Así como el viernes 10 denoviembre de 8am a 12md, para la realización de un rally y la colocación de inflables.

Con un atento saludo,



                                                                     Dra. Guiselle M. Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

TCh.
Cc: M.Ed. Melania Monge R., Coordinadora Sección de Eduación Especial
