                                                                       Viernes 13 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1944 - 2017

Señora
Anabelle Campos Cantero
Presente
Estimada señora:

Además de remitirle un atento saludo, en nombre de la Facultad de Educación me complace hacer llegar a usted el agradecimiento por su participación el acto de Conmemoración del 60 Aniversario de la instauración de la Facultad de Educación.

Su presencia en este acto fue destacada y dio realce a esta importante actividad, lo que significó un aporte valioso para la exitosa conclusión de esta magna celebración.

Atentamente se despide,



                                                                     Dra. Guiselle Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

C: Archivo
