                                                                       Viernes 13 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1945 - 2017

Señora
Licda. Mónica Mora Badilla
Coordinadora Proyecto de Educación Continua

Estimada señora:

En atención al EFD-APPRIM-004-2017, me es grato informarle que se ha reservado el Auditorio de la Facultad de Educación, con el fin de llevar a cabo el taller de Actualización para Docentes de Educación Primaria. El día:

Sábado 2 de Diciembre, de 8:00 a.m. a 2:00 p.m.

Además, muy respetuosamente, se solicita acatar las siguientes disposiciones internas:

-    El préstamo del equipo audiovisual debe ser coordinado con los encargados del Centro de Recursos Audiovisuales a la extensión 8897. Para su mayor comodidad y conveniencia deberá hacerse presente 20 min antes de la hora de inicio el día de la reservación a solicitar el equipo.

-    El uso del Auditorio es para actividades estrictamente Universitarias,...?. (Reglamento de uso de auditorio, Art. #3).

-    La capacidad máxima del Auditorio es de 172 personas, no se debe exceder dicha capacidad por motivos de seguridad.

-    No se permite cobrar por las actividades que se realicen en el Auditorio

-    No se permite trasladar el mobiliario ubicado dentro del Auditorio; en caso de ser inevitable se deberá dejar todo en el estado original al abandonar el inmueble.

-    El Auditorio es de uso Institucional, por lo que debe devolverse limpio y en orden, como se encuentra al momento del préstamo.

-    Con objeto de mantener las instalaciones en óptimas condiciones, se les solicita no ingerir alimentos dentro del Auditorio y no se podrá pegar ningún cartel, rótulo, propaganda o decoración en las paredes del Auditorio. Apagar todas las luces y ventiladores.

-    Asegurarse que al concluir la actividad, se coordine con el respectivo funcionario (a) de conserjería el cierre del auditorio antes de retirarse. Estos funcionarios verificarán que todo está en orden.

-    El préstamo del Auditorio no autoriza reservaciones de espacios en el parqueo de la Facultad ni el ingreso al Campus. 
Este trámite deben realizarlo ante la Vicerrectoría de Administración, al menos una semana de antelación. Además, el ingreso de visitantes y sobre todo con vehículos debe tramitarlo ante la Oficina de Seguridad y Tránsito indicando los nombres de los invitados y el número de la placa de los vehículos.

Normas a seguir por las empresas que ofrecen servicios de alimentación contratados

Disposiciones a seguir:

Quienes presten el servicio de alimentación deben presentarse debidamente identificados.
Deben traer el mobiliario que requieran ( mesas, sillas, mantelería y otros)Deben traer bolsas plásticas para recoger la basura y residuos que genere el evento y llevársela.
Los alimentos deben llegar listos para servir, no se permite preparar ni calentar. (si se permite el uso de ?baño-maría?)
No se permitirá el lavado de vajilla en las instalaciones de la Facultad.
Las personas que atiendan el servicio de alimentación deberán permanecer en el área asignada para el servicio.

Segura de contar con su colaboración, se despide,


 



                                                                     Dra. Guiselle M. Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

C. Archivo
