                                                                       Martes 17 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1948 - 2017

M.Ed. Karla Rodríguez Pastor
Directora
Escuela Nueva Laboratorio Emma Gamboa

Estimada señora Directora:

Además de remitirle un atento saludo, me permito acusar recibo de su atenta invitación al acto de clausura de la Feria Latinoamericana 2017 que se llevará a cabo el próximo viernes 20 de octubre de los corrientes.

Agradezco su atención y aprovecho para confirmar mi asistencia.

Atentamente se despide,



                                                                     Dra. Guiselle M. Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

C: Archivo
