                                                                       Martes 17 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1949 - 2017

Wajiha Sasa Marín
Directora
Oficina de Divulgación UCR

Estimada Señora

Reciba un cordial saludo.

En respuesta a la solicitud realizada por la ODI relacionada con levantar un listado de personas afectadas por la Tormenta Nate que recientemente afectó el país; se realizó una consulta directa a las unidades académicas que componen la Facultad de Educación y a la representación estudiantil.

Hasta el momento se reportaron 6 estudiantes, 5 de la Carrera de Orientación y uno de la Carrera de Administración Educativa.

Estudiantes de la Carrera Orientación (segundo año):
    ?    Valeria Prado Fallas, Acosta, Cel. 50188266
    ?    Mariel Jiménez Ceciliano, Acosta. Cel 87661290
    ?    Guisella Guevara, Palmar Norte. Cel. 87661290
    ?    Yoselyn Mora, Acosta- Cel 87384306
    ?    Kimberly Mora Castro. Acosta, Cel. 87148145
Estudiante de Carrera Administración Educativa:
    ?    Andrés Suba, Cartago,  candres.sibaja@gmail.com
Además de lo anterior, quisiera remitirle un informe realizado por la Oficina de Orientación, a través de los CASE, donde se hace un listado por zona geográfica de las personas que provienen de zonas afectadas por este desastre natural.

De antemano agradecemos el apoyo de la ODI y de las autoridades universitarias para gestionar o guiarnos en lo s procedimientos que se consideren oportunos ante tal situación.  Continuaremos atentos a sus indicaciones.



                                                                     Dra. Guiselle M. Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

Archivo
