                                                                       Martes 17 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1950 - 2017

Dra. Helvetia Cárdenas Leitón
Directora a.i.
INIE

Estimada señora:

Además de un atento saludo, me permito acusar recibo de su atenta invitación a la Conferencia Cuestiones de la educación humanista occidental y su influencia en la Latinoamérica del Siglo XXI.

Al respecto deseo expresarle mi agradecimiento y al mismo tiempo ofrecerle disculpas por no poder acompañarles en esta oportunidad por cuanto debo atender actividades programadas con antelación.

Atentamente se despide,



                                                                     Dra. Guiselle M. Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

C: Archivo
