                                                                       Martes 17 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1951 - 2017

Dr. Federico Albertazzi Castro
Director
Centro de Investigación en Biología Celular y Molecular

Estimado señor Director:

Además de un atento saludo, me permito acusar recibo de su atenta invitación a las actividades conmemorativas en el marco de la celebración del 40 Aniversario de la creación del Centro de Investigación en Biología Celular y Molecular.

Al respecto deseo expresarle mi agradecimiento y al mismo tiempo ofrecerle disculpas por no poder acompañarles en esta oportunidad por cuanto debo atender actividades programadas con antelación.

Aprovecho para felicitarles por la celebración del 40 Aniversario y deseárles éxitos en el desarrollo de esta importante actividad.

Atentamente le saluda,



                                                                     Dra. Guiselle M. Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

C: Archivo
