                                                                       Martes 17 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1954 - 2017

MEd. Patricia Rojas Núñez
Coordinadora
Sección de Educación Preescolar

Estimada profesora:

En atención a los oficios EFD PRESS-215-2017 y EFD PREES 222-2017, relativos a la Jornada Anual de Divulgación del quehacer de la Carrera de Educación Preescolar, a realizarse el día sábado 4 de noviembre 2017, de 7:00am a 1:00pm, me permito manifestarle que cuenta con el visto bueno de este Decanato para:
Utilizar el pasillo principal del primer piso frente a las rejas del edificio, para la colocación del "Stands" con el fin de exponer los proyectos de investigación.
Servir un refregerio, en el pasillo frente al auditorio, sin afectar el libre tránsito de las personas.
Utilizar la sala N° 102, ubicada en el primer piso contiguo al Decanato, desde el viernes 3 de noviembre, a partir de las 3:00pm, para resguardar materiales que serán utilizados el día sábado.

Con un atento saludo,



                                                                     Dra. Guiselle M. Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

TCh.
Cc: Archivo
