                                                                       Martes 17 de octubre de 2017 
                                                                       DED - 1957 - 2017

MSc. Ana Xóchitl Alarcón Zamora
Coordinadora de proyecto
Canal UCR

Estimada señora:

En atención a su oficio de fecha 12 de octubre, relativo al proyecto "Procesos de diálogo sobre marcos normativos de radiodifusión audiovisual", me permito manifestarle que cuenta con el visto bueno de este Decanato para visitar los diferentes grupos de cursos que se ofrecen en el edificio de la Facultad de Educación. No obstante se deberá coordianar de manera previa con los profesores la viabilidad de la visita en mención.

Con un atento saludo,



                                                                     Dra. Guiselle M. Garbanzo Vargas
                                                                     Decana

TCh.
Cc: Archivo
